Specijalno za forum IPTV Zezanje
U proljeće 2017. godine
dvije Amerikanke otete su na pedeset
kilometara od Puerto Caya u Ekvadoru.
Uslijedila je priča o nasilju, pomutnji
i bezočnom zanemarivanju ljudskog života.
A i otmičari su radili ružne stvari.
Što ova kaže?
Kaže li: " Uzela sam je iz
kofera i otišla na plažu",
ili: " Previše planira
što će nositi na odmoru"?
Ima samo sliku ptice
na sebi. Ništa ne kaže.
Ne, mislim, ono, koja joj je
vibra, znaš? Ono, koja joj je vibra?
Savršena je za Ekvador.
Da. A, ono, zašto Ekvador?
Jer nismo htjeli otići
na neko turističko mjesto.
Nismo, ono, dvije bijele šupčine.
Bez uvrede.
Stvarno mi treba.
Samo hoću, ono, pijuckati Mai Tai
i pušiti džoint, a onda čisto, onako,
početi navečer piti crno vino.
A zatim viski.
A ako me netko pita: "Jesi
li ikad pila ajahuasku?"
Reći ću, ono: "Ne, je li bezopasna?"
I onda je kušati. Baš me briga.
A je li situacija sad
idealna, financijski?
Ne. Odgovor je ne.
Samo, hoće li se poboljšati?
Tisuću posto.
Rekla sam ti da je Michaelov
bend u naglom usponu?
Da. -E da, u biti,
znaš, novac neće još dugo biti problem.
Ovo je dobra boja za mene, je li?
Nego, imate li ovo u mojoj veličini?
Da, ne.
Žao mi je.
Okej. Hvala, svejedno.
Provedi se na putu.
Bilo mi je drago.
Nadam se da ćeš naći ključeve.
-O, ključevi. U kurac!
Ova bi mi slatko stajala da...
Ti to ozbiljno?
Kako je?
Trebaš prodavati odjeću kupcima.
A ne sebi.
I što uopće radiš u prodavaonici?
Vraćam odjeću na vješalice...
Znaš što? Otpuštena si! -Što?
Dosta mi je. -Ne, ne, ne.
Treba mi radno mjesto.
Možeš li razmisliti?
Gle ostale zaposlenike.
Recimo, uzmi onu kučku. Nikad
nisam vidjela da išta radi.
Ništa tu ne radiš!
Ona nije tu zaposlena. -O, okej.
Bok. Puno hvala na dolasku.
Čuj, možemo o tome nakon što
se vratim s odmora u Ekvadoru?
Odmora?
Nisi me ni pitala za slobodne dane.
I to upravo sad shvaćam, okej?
I to zato što sam zaboravila.
Marš van!
Bože! Znaš što? Ne treba
mi ovo radno mjesto.
Idem se mrak dobro provesti u Ekvadoru.
Lijepo se tu provodi, sa svim
svojim majicama i satnicama.
Jer meni to ne treba.
Razvalit ću ti guzicu.
Uzimam ovo.
Ostavi taj vražji šešir!
Pogledala sam je u oči i rekla:
"Ne bih tu radila ni da mi platiš."
I samo izjurila van. Baš onako, stvarno.
Ono: "Bok." Naći će se neki drugi.
Zar ne? -Da.
Znaš što? Neću više o tome.
Posvetila bih se tebi i meni.
Na plaži. Pratiš li me?
Ne mogu u Južnu Ameriku.
O čemu ti to?
Ne mogu u Ekvador.
Znaš da ne mogu dobiti
povrat novca, je li?
Ne bih da bude zbog novca,
jer novac dođe i ode, ali
sada mi više ne dolazi, pa...
Prekidam s tobom.
Kada?
Ono, baš sada. To je to.
Nalaziš se usred toga.
Je li zato što se bojiš jer je
između nas sad sve tako super?
O tome se tu radi! -Ne.
Prestravljen si jer još nikad
nisi gajio ovakve osjećaje.
Znam što ti je.
Reći ću ti što je. -Okej.
Bend je sad u naglom usponu, znaš?
Znam.
I idem ovako. Polijećem, u redu?
Okej. -A ovo si ti.
Samo na tlu.
I ja sam tu gore. -Ne, nisi gore.
Zašto ne mogu... -Ne, stani.
Ja idem ovako. -S tobom sam.
Pa, sad idem onamo.
Sad sam tamo.
Idem i ja. -Ne možeš
dosegnuti. Ruka mi je tamo.
Čuj. Ovako je.
Tamo kamo idem bit će tona...
Nadahnuća. -Pičaka.
Nadahnuća? -Ne, pičaka.
Stalno govorim uglas s tobom,
ali zvuči kao da kažeš...
Pičaka. -Čula sam onaj put.
Čula si?
Uvijek kažeš da te nadahnjuje glazba.
Pička me nadahnjuje.
Imam ja pičku.
Imaš jednu pičku.
Ali bit će, ono, stotine drugih pičaka.
Što kažeš na samo moju
pičku, stotinama puta?
To me ne nadahnjuje toliko.
Ne želiš nas izgubiti.
Ne želiš izgubiti ovo.
Ne. Samo ne.
U redu, evo u čemu je stvar.
Nemaš nikakvog smjera u životu.
Što to znači?
Znači da ne ideš nikamo.
Da ne radiš ništa.
Znaš što? Jako mi je
žao, da ti iskreno kažem.
Žao mi je, ali htjela
bih se viđati s drugima.
Kako, molim?
Ti si super,
ali sad mi se događa hrpa toga.
Da, srce mi se slama.
Upoznat ćeš neku jako posebnu.
Okej, idem ja. Bok.
Hoću da odeš!
Da si otišao odavde.
Okej, još jedna za tebe.
Da, ne za tebe, Andrew.
Uprskao si stvar.
Hej, Emily je. Ostavite poruku.
Em! Slušaj, dušo. Hoću
da budeš jako oprezna
jer je u Delawaru bila nekakva pljačka.
Da, a znam da si u New Yorku i sve to,
ali sa sigurnošću se ne
može pretjerati, dušo.
Kako razvedriti deprimiranu mačku
Solo sam. Obožavam životinje. Volim
provoditi vrijeme sa svojom djecom.
Volim pustolovine.
Volim Uvod u anatomiju.
Okej. U redu.
Okej, narode.
Idemo u krevet.
Mama Sto godina mi se nisi javila.
Hej, dame! Koja bi
sa mnom u Ekvador!!!!!
ehhh ne nakon prošlog puta
mogu li povesti djecu?
predajem magisterij idući tjedan
muž mi ne da. LOL
- što? duguješ mi 300 dolara.
Silovatelji iz White Plainsa
Emily Middleton je
promijenila status veze
Nije u vezi.
Linda Middleton je
komentirala vaš status
Što?
Mater mu njegovu.
Što? Ne!
MAMA!
Što je bilo?
Ništa, mama.
Bez brige. Još imaš najmanje
dvije godine da upoznaš nekoga.
Smislit ćemo već nešto.
Mama, objavljuješ na moj zid.
Ovo nije privatna poruka.
Ljudi ovo mogu vidjeti.
Kako to misliš?
Samo dođi ovamo. Nisam
te vidjela TRI TJEDNA.
SKUHALA SAM VARIVO VELIKA
SLOVA SU ZAPELA, UPOMOĆ
KVRAGU
ZOVEM DA POMOGNEŠ OKO KOMPJUTERA
Hvala. Izvolite.
Sirotice jedna! Izgledaš grozno.
Hvala.
Kog si on vraga umišlja?
Kako znaš da ja nisam ostavila njega?
Jesi li?
Nisam.
Naravno da nisi. -U
redu, ovo je dug zagrljaj.
Znam. Još jednu minutu.
Nisam te vidjela sto godina.
Možemo li privesti zagrljaj kraju?
Zdravo, Philipe.
Okej, dušo.
Znači, možeš ostati tu dokle god
hoćeš. Carte blanche, okej?
Definitivno se noćas moram vratiti.
Noćas, je li? -Noćas se vraćam.
U redu. Pa, postupi kako hoćeš.
Hvala ti. -U kuhinji smo.
O, Jeffrey je kod kuće? Koji šok.
Okej, ne počinji! -Što?
Agorafobija nije šala.
Mama. Mama, mama.
Hej, Em.
Mislio sam da si mama, jer
imate, ono, skroz isti glas.
Okej. -Ne, nemamo.
Imate i skroz istu frizuru.
Znaš ti čiju frizuru imaš? -Ma čiju?
Harryja Pottera.
Harry Potter je najveći
među čarobnjacima.
On je junak i veliki uzor. Tako
da to shvaćam kao kompliment.
Mama, može čokoladnog mlijeka?
O, Bože, mama! Mama!
Da? -Jako je hladno!
Nisam ga zagrijala.
Temperature je kruha.
Možda tri-četiri minute, da se zgrije?
Možemo ga zgrijati tostiranjem!
Ne traži mamu da ti tostira kruh!
Što? Nešto ti je s nogama?
U sjedećem su položaju. Ona stoji.
Sâm ću namazati maslac. Hvala, mama.
Opa, sâm ćeš namazati maslac?
-Da, sâm ću namazati maslac.
Hrani li te mama kao ptića dok me nema?
Puno jedem. Ne brini oko
moje prehrane. Ne brini!
Mama! Pokazuje mi hranu u ustima.
Ne pokazujem, mama.
Žvačem kao normalna osoba.
Otvorila je usta da vidim.
Opet laže. -Hej, vas dvoje!
Ovo bi trebalo biti zabavno.
Znam što je s tobom, čovječe.
Molim te.
Pogođena si u srce. Michael je otišao.
Joj. -I to je koma.
Jer znaš što? Boljeg
od njega nećeš imati.
Mama, smijem jesti na katu? -Ne!
Ja bih jeo tu s tobom, mama. Mama.
Baš si gej prema mami.
-Nisam gej prema mami.
Gej si prema mami!
Žena je. Ima vaginu.
Pušiš mami kurac.
Ljudi! Lakše malo!
Ako nastavite ovako, prestajem kuhati
i više vas ne hranim.
Prekinite.
Primirje.
Arthure! Dođi, mic, mic.
Dušo, jesi li vidjela
Arthura? Je li izašao?
Evo ga tu.
O, dobro. Bok, okej.
Miče li se on ikada?
Šećeru, bi li pogledala film?
Baš me briga, mama.
Dušo, znam da si jako tužna.
Ali sve će biti bolje, dušo.
Da znaš, kad je tata otišao,
mislila sam da više
nikad neću iskusiti seks.
I imala sam pravo.
Što?
Ali da ti kažem, pravo mi je
olakšanje što ne ideš na taj put.
Tko kaže da ne idem na taj put?
Definitivno idem na taj put.
Samo biram koju frendicu da sad
povedem sa mnom, jer, ono, sve bi išle.
Okej.
Ne možeš mi sad ocjenjivati život.
Može slobodna noć? Nisam u stanju.
Jasno mi je.
Dosta. Ne radi to.
Okej, Shadee, što kažeš na to da umjesto
stanarine ovaj mjesec, saslušaj me,
uzmeš naplatu u vidu
besplatnog puta u Ekvador?
Ma daj!
Zar ti nisi, ono, odande?
Ne, ti tu zvučiš rasistički, zapravo.
Opa, koji brzi skok na
najtežu moguću riječ!
Baš bezobrazno. O, sranje.
Mama!
Smijem posuditi majicu?
Naravno, dušo. Uzmi
iz plakara u hodniku.
Spakiraj se.
Ideš sa mnom u Ekvador.
Apsolutno ne. Ne s
mojim koljenima. Ne idem.
Da, ideš. -Ne!
Mama! Vidi što sam upravo našla.
Vidi kako si zabavna bila.
Vidi ti to! Uopće ne mogu
vjerovati da si to ti.
Vidi ti ovo.
To je davno bilo, dušo.
Mama.
Ovo bi ti bilo baš sjajno.
O, svi znaju da za planiranje
odmora trebaju dvije godine.
Ne! -O čemu ti to?
Više ne radiš ništa zabavno.
Radim!
Idem dvaput tjedno u dvoranu
i pohađam tečaj kiparstva.
Hoću reći, vidi! Voila!
Mama! Rekla sam ti da to ne priznajem.
To nije u redu. Okej?
Dom je tvoj. Stavi je gdje
hoćeš, ali oku je neugodna.
Okej.
Mama, čuj, nisam htjela ovako,
ali sad me saslušaj.
Što?
Za moj put...
Da?
Ne mogu dobiti povrat novca.
Bože moj!
Da.
Uvijek se uzme s povratom,
Emily! Svi to znaju!
Znam, ali...
Čuj, tako je kako je, a nitko
drugi ne želi ići sa mnom.
Nitko.
Ali platila sam putovanje.
I odbijam...
Odbijam dopustiti da Michaelova odluka
diktira hoću li ja ili neću, kao žena,
otići na taj put.
Prigrlit ću ovaj izazov
u neustrašivom duhu
svih neovisnih žena
koje su mi prethodile.
Svih solo dama!
Jer upravo na njihovim ramenima stojim.
Ne, neću odustati!
Ne!
Tako da sad stojim pred tobom, Linda,
i pitam te
hoćeš li ti,
Linda, moja majko, Middleton,
poći sa mnom
na to hodočašće?
Ne.
Nema povrata!
Mama! -Ne mogu.
Pomozi mi vratiti pojam zabave
u"nema povrata".
EKVADOR
Upala si mi u kadar, mama.
Možeš se malo odmaknuti?
Slatko.
Evo, stavi ovo.
Što je to? Što?
To je zviždaljka za silovanje.
Zviždaljka za silovanje.
Što?
Ovo je zviždaljka za pse, mama.
A, čuj...
Bojiš se da me psi ne
siluju? To ti je glavna briga?
Smijem vidjeti?
Nisam gledala pse. -Izgledaju
li ti kao silovatelji?
Nema veze!
Zašto samo ne kažeš: "Hvala, mama"?
Hvala.
"Upravo me siluje pas."
Bože moj!
Funkcionira.
Opa!
Dobrodošli. -O, hvala.
To je recepcija, je li? -Dobrodošli.
Ne! Ne, hvala najljepša. Ne. Hvala.
Ovo sam ja. -Hvala.
O, hvala najljepša.
Što je ovo? -Dobrodošli!
Gospođo.
Što dobro?
Dobrodošli.
"Dobrodošli." Ispričavam se. Dušo!
Ne daju dobru mošnju. -Žao mi je.
Mogu sama, hvala.
Znam, nije bilo dobro.
Okej. Imam vas za kraljevski.
Oh. Ne, to nije točno.
Trebao je biti kraljevski,
ali stvar se razvila mic po
mic, pa sam ga promijenila.
Znači, sada dva za kraljicu.
Sigurno si promijenila?
Da, nazvala sam.
Da, vidim ovdje tu poruku.
Okej, dobro, možete
li pogledati tu poruku
i ostvariti tu poruku?
Žao mi je, ne mogu.
Znači, morat ću dijeliti kraljevski
krevet na romantičnoj lokaciji
sa svojom majkom?
Možete spavati s nogama uz glavu.
Kao da smo u pozi 69.
Super.
Znam što to znači, znaš. "U pozi 69".
Stvarno, mama? Što to znači?
Ne iskušavaj me.
Hej. -Bok.
Ručala si bez mene.
A, da. Oprosti.
I uzela si piće.
U dva popodne.
Nego što.
Hej, dušo, slomit ćeš
nožne prste u ovima.
Neću. -Te japanke su
ti loše za stopala.
Okej, u redu. -Znam.
Odrasla sam žena, pa ne treba.
Ali hvala.
Zašto si obučena kao Powder?
Izgledaš kao pčelarica.
Osunčaj se malo, samo to kažem.
Sunce je vrlo opasno.
Mama!
Okej, molim. -Samo da popravim.
Previše je. -Da ne dobiješ melanom.
Previše je! -Meni naočigled.
Molim te. -Evo. Evo.
Mama!
Dakle.
Samo ću čitati svoju reviju.
O, baš lijepo.
Nisam znala da u hotelu
imaju uslugu dadiljanja.
Nije mi to jasno.
Odvratno je. Odvratno je.
O, Bože!
Jesi li se čula s
tatom u zadnje vrijeme?
Mislim da je još na Floridi sa Susan.
Idemo večeras van.
Što? Ne, ne mogu.
Da, nas dvije. Idemo van.
Ne, ne, ne. -Zašto?
Frizura, šminka, cice. Idemo van.
Ma daj. Nemoj tako.
Emily, ne mislim ići u
noćnu šetnju u Ekvadoru.
Koja si ti strašljivica.
O tome ti govorim.
Propustit ćeš cijeli ovaj put.
Ne trebaš se svega strašiti.
O, nego što da trebate.
Okej, hvala.
Zovem se Ruth. Putujem s
najboljom prijateljicom Barb.
Svake godine obično odemo
na Sajam dragulja u Arizoni.
Ali ove godine je Barb dobila
popust za ovo ljetovalište.
Pa, uživajte.
Ekvador je lijep.
To je neosporno.
Ali mora se biti na oprezu.
Tako je. Upravo je tako.
Puno grozota se zbiva izvan
onih malih vrata na ogradi.
Upravo tako. Vidiš? Svijet je strašan.
Svaki četvrti turist u
Južnoj Americi bude otet.
Što? Nevjerojatno! -Nije istina.
Totalno je istina.
Jedan, dva, tri, netko nedostaje.
To je netočno. -Bože moj.
Uglavnom, Barb je od lani
u mirovini. O, gledajte!
Eno je tamo. Napokon ima malo mira.
Znate, bila je u specijalcima.
I nagledala se sranja.
Bok, Barb!
U specijalcima! Opa,
to je vrlo zanimljivo.
O, ne trudi se čekati na odgovor.
Barb si je odsjekla jezik
kad je napustila službu.
Mjera opreza, da ne bi
mogla na mukama propjevati
vrhunski tajne informacije.
Zar je ne bi samo mogli na mukama
prisiliti da zapiše te informacije?
Pa, uglavnom, bolje da sad odem.
Evo mog broja, ako možda
hoćete da odemo na večeru.
Ili na ručak, ili
doručak, ili užinu. -Okej.
Ili samo da onako sjednemo, znate?
Samo da sjedimo.
Hvala, Ruth. Najljepša hvala.
Vidimo se na večeri.
Opa. -Pa...
Ja ću se večeras tu krasno provesti
uz čitanje svojih novela.
Pa, ja se idem pripremiti i popiti piće.
Koji šok.
Hej, smijem li ti se pridružiti?
Hej, onaj lik...
O, ne. Ispričavam se.
Tebi.
Smijem li se pridružiti tebi?
O, da. Da, dođi ovamo.
Molim.
Ne tebe. Mene je. -Kako, molim?
Možeš se, onako,
pokupiti? Jer nas ometaš.
Hej, kako si? -Ja sam James.
Emily. -Bok, Emily.
Drago mi je. -Drago mi je.
Što ti je s rukom?
Htio si se ubiti jer si tako ružan?
Ne, ma...
Prethodne sam tjedne
proveo u Koh Phanganu.
A posljednjeg sam dana
stalno mislio na onaj citat:
"Čovjek ne može otkriti nove oceane"
"ako nema hrabrosti
izgubiti obalu s vidika."
Opa, divno mi je što te nije
briga što zvučiš kao čudak.
Pa, znaš, htio sam tetovažu
koja bi to simbolizirala,
ali prilično sam siguran
da sam bio razvaljen,
MOJA ŽENA
jer ne znam kakve veze
Borat ima sa svim tim.
To je brutalno. -Da, je.
Ali, zapravo, u tome sam jača.
Vidi ovo. -Okej.
Imam ovo. Od osamnaeste, okej?
Gledaj to. Ispupčeno je.
Dodirni, ispupčeno je. -To je grozno.
Napravila sam je kod najgoreg.
Sa suknjom preko glave.
Je li svršena?
Ono, na nju su svakako svršavali.
Žao mi je.
Ne znam zašto sam to rekla.
Hoću ispasti duhovita.
Dakle, tu si. Kako to da si ti?
Model sam. Tu sam kao model.
Znači, nisi tu s dečkom?
Je li i on model?
Ne, samo sam tu s
mojom...
Mojom mamom.
Koje ludilo što si tu s
mamom. Jer i ja sam tu s mamom.
Stvarno?
Ne, apsolutno ne.
To bi bilo baš žalosno,
jer sam odrastao.
Izgovara se "odrastao".
Bio si u Egiptu? Što si ono pričao?
Da, otišao sam u Egipat.
Znam da je sada dosta opasno.
Ali planinario sam u Iranu. Trčao
sam s bikovima u Španjolskoj.
Jeo sam otrovnu ribu napuhaču u Japanu.
Meni zbog tih trenutaka
vrijedi živjeti život.
Obožavam sve što govoriš.
Tvoj Instagram je sigurno sulud.
Oh, pa, ne. Zapravo me
nema na tim stvarima.
Kako se može vidjeti što radiš?
Pa, ne može. Ali ja to
imam priliku proživjeti.
Hoćeš li da večeras radimo nešto?
Ono, nešto ludo, ili
da radimo nešto čudesno?
Da!
Sigurno večeras možemo
smisliti neku pustolovinu.
To! -Da.
Je li sve kako treba, Emily?
Upoznala sam ih na bazenu. -Oh, vi.
Upamti, nikad ne popij više
pića nego što imaš sisa.
Dvije sise, dva pića.
Znam koliko sisa imam.
Molim te, otiđi.
To su bile opasne oči?
Ne znam ni što su "opasne oči".
To su bile oči koje
kažu da odjebeš. Otiđi.
Bile su ovakve.
To kaže nešto. -Nisam imala taj izraz.
Mislim da si...
To su opasne oči.
Idi.
Otiđi.
Jaši ili umri.
Barb, sad stvaraš neugodnost.
Hvala, Barb. Okej.
Hej.
To nije bilo kako je izgledalo.
Samo sam si prala vaginu
za slučaj da se zbarimo.
Tako je i izgledalo.
O, okej. -Da.
Jer kad pijem, ponekad miriši kao juha.
Hej, znaš što? Hoćemo li?
Da?
Hej, kao kakva juha?
To te se ne tiče.
Stvarno? Što? Što?
Lakše malo. Ti si kao...
Evo nas.
Što je to?
Pogledaj.
Ne.
Bože moj!
Što kažeš?
Ne mogu vjerovati.
Znam. Samo se stvore.
Je li to nekakvo drvo? -To je drvo.
Na kraju ćeš poznavati sve ove ljude.
Da.
Samo dvije.
To je kapoeira.
O, sranje!
Jako mi je žao. Nikad
još to nije radila.
Bože moj. Dobro si? -Možda si ga ubila.
Pas mater. -Žao mi je.
Oh, ovo je lijepo. -Zar ne?
To je od stakla. -Da, je.
A ono dizalo je od čelika.
Možeš li sama pronaći svoju sobu?
Oh. Da.
Ne, prije sam bila malo nacvrckana.
Ali sada me je prošlo.
Sisa ti je ispala.
I tebi je sisa ispala.
Ne, tebi se sisa doslovce
ukazala.
Učinilo mi se da osjećam lahor.
Možeš li me ispričati?
O, ne. Da, apsolutno.
Bože, baš bih te htjela pozvati gore.
Ali ne mogu.
Moram u 69 s mamom.
Pa, može da onda
postaviš budilicu na devet ujutro,
pa idemo u još jednu pustolovinu.
Da! To bih obožavala.
O, sranje.
Imam svoju mamu.
Ne, povedi i nju.
Bit će zabavno.
Bože moj! James!
Hvala ti.
Nema na čemu. Sa zadovoljstvom.
Znači, idi sad u krevet,
pa se vidimo sutra.
Vidimo se sutra, također.
Oprosti.
Mama, provela sam najbolju večer.
Naučila sam kapou.
Radi se ovako. I plesala
sam s jednom damom.
Dobro mi je.
I tverkale smo.
Jesi li kad tverkala, mama?
Ne. -Lako je.
Samo si opustiš križa i nekako skakućeš.
Kužiš me? -Da.
Prije mi je bolje išlo.
Odakle se ovaj ukleti labud stvorio?
Briši, labude!
Mama.
Upoznala sam muškarca. -Da?
Upoznala sam pravog muškarca.
Pa, piti s muškarcem u stranoj zemlji...
Znaš? To je pametno,
odgovorno ponašanje.
Hvala.
Znam da je to iskreno, i zahvaljujem ti.
Propustila si veličanstvenu večer.
Pa, žao mi je. Idi spavati.
Ne mogu se uvući. Pretijesno je, mama.
Ma evo.
Samo zavuci noge
ovamo. -Baš je tijesno.
Tijesno je, ali opustit
će se. -Što time dokazuju?
Samo spavaj, dušo. -On
je moja srodna duša.
Znam, sigurno. Da, kako
god. Pričekaj do sutra.
Odvest će nas na dnevni izlet.
A ti ćeš s nama.
Ne, ne idem. Čitat ću
svoju knjigu, eto što ću.
Imam još deset stranica.
Sad kad sam razbuđena.
I nadam se da nećeš početi
pijano hrkati dok ne završim.
Zanima te kako knjiga završava?
Da. Apsolutno.
To ćeš otkriti jedino
ako sutra odeš s nama.
Ovo je sad moja knjiga.
-Nije tvoja knjiga.
Da, je. -Ovo je moja knjiga.
Premlada si za takvo ponašanje.
Ma stvarno? Pa, ti si
prestara za takvo ponašanje.
A sad, vraćaj knjigu! -Ne!
Ideš s nama!
Zanima te kako završava,
Linda? -Da, zanima me.
Ići ćeš sutra s nama.
Što si učinila?
Držim ih točno tu, u svojim ćićama.
Ćićama?
Sutra se vidim s tobom i Jamesom.
Bože, Emily, ovo nije
zabavno. -Laku noć.
Emily, molim te.
Labud je.
Mama!
Gleda li me?
Gleda li James? -Ne, ne gleda.
Evo, dolazi.
Evo ga.
To! -Izvoli.
Hvala ti! -Hvala.
Hej, uzdravlje!
Uzdravlje! -Uzdravlje.
Što je unutra?
Da bar znam. Kaže da je
neki tajni obiteljski recept.
O, stvarno?
Dobro je.
Zanima vas kako se vraćamo?
Jer sam mislio poći panoramskim putem.
Ići ćemo uz vodopade.
Uvijek vidim dvanaestak duga.
Suludo je. Ili, ako hoćete,
možemo samo starom,
dosadnom, prašnom autocestom.
Radije starom, prašnom autocestom.
Što? Čuješ li sama sebe?
Zašto upropaštavaš život?
Znaš što?
Pomalo je u pravu, jer
mislim da ćemo uštedjeti punih
pet minuta.
Dakle... -Okej.
Vodopadi i duge.
Gdje smo mi to, kvragu?
Upravo stižemo do
stvarno predivnog pogleda.
Imate li signala? Ja,
ono, nemam nijednu crticu.
Ne mogu ništa objaviti.
U redu. To je to.
Dosta panoramskog puta. Vrati
nas na glavnu cestu, molim.
Jesi li sigurna?
Mislim, ovo je stvarno pravi
način doživljavanja kulture, znaš.
Ne, hvala. -Mama, u
redu je. Sigurna sam.
Ne, apsolutno nije!
Samo nas, znaš, vrati, okej? I to odmah!
Hoću da kreneš odmah. -Jako mi je žao.
Ništa zato. Čujte, stvarno mi je žao.
Nisam vas htio prepasti.
Čujte, samo se moram okrenuti tu gore,
pa se vraćamo na cestu.
Kako se zove onaj ples
koji smo neku večer plesali?
Mama, da si ga bar vidjela. -Bože!
Kapoeira! -Kapoeira!
Bože moj!
Je li ti dobro?
Gdje smo?
Zašto bi nas oteli? Bože moj!
A, u kurac! Fuj. Fuj.
Mama, zašto ništa ne govoriš?
Jer nastojim ostati smirena.
A kad se sjetim gdje smo i što
se zbiva, počnem paničariti.
A ne bih paničarila.
Zato sam odlučila vjerovati
da čitam vrlo zanimljiv članak
o ovdašnjim poljoprivrednim
aktivnostima.
Koji je to kurac? Je li pornjava?
Jer,
kad se sjetim svega ovoga,
uzrujam se!
Bože moj.
Zato prelazim na drugi članak
o šupku ove žene.
O njenom šupku?
Kad ne znam što bih drugo.
Bože moj!
Misliš da je James dobro?
Misliš da ga tu drže?
Emily, zar ne znaš da je
James uključen u sve ovo, dušo?
Kako moja kći može biti tako glupava?
Kako je moguće da to ne zna?
Žao mi je što se ovo dogodilo.
Ali izvest ću nas odavde, okej?
Nazvat ću...
Bože moj. Uzeli su mi mobitel.
Bože moj, uzeli su mi mobitel!
Ma može. Može i tako.
Samo ćemo skupiti sirovine.
Okej, pa...
Pa ćemo napraviti
čakiju. Vidjela sam to.
Ne. -Vidjela sam! Da!
Ne. Ako se odupremo, gubimo.
Pas mater!
Zbog čega kažeš pas mater?
Oh, zbog krvi na zidu? Pa, eto i toga.
Hej, hoćeš i zbog škorpiona,
tamo prijeko u kutu?
Što? Bože moj! To je jebeni škorpion!
Mama, moraš ga ubiti.
Neću ga ubiti. -Ubij ga!
Ne mogu ga ubiti.
Bože moj! Bože moj!
Kamo ste nas odveli?
-Imam neka pitanja.
Imamo vrlo uglednu rodbinu
i u grdnoj ste nevolji.
Koji je ovo kurac?
To je kontraceptiv koji se aktivira
toplinom, pa ga držite na hladnom, molim.
Ovo je bio dnevni. Ovo
je bio dnevni izlet.
Znam, ali volim biti
pripravna. To je važno.
Koji ti je PIN?
Jedan.
Dva.
Tri.
Četiri.
O, Bože.
Mislila sam ga promijeniti.
Imate li muža?
Ja sam razvedena.
Ja također još nemam muža.
A Jeffrey? Moj sin Jeffrey.
Bože moj. Životi nam ovise o Jeffreyju.
Sranje. To što radiš je sranje. Koma je.
Okej, samo smisli kako biti bolji.
Ovdje Jeffrey.
Halo, Jeffrey.
Držimo tvoju majku i tvoju sestru.
I sad ćeš platiti otkupninu.
Molim? -Sto tisuća dolara.
Do sutra u podne.
Okej, ne znam tko je ovo,
ali nastavi sprdnju, pa
je prijavljujem policiji.
To će postati policijska stvar
i završit ćete u zatvoru. Okej?
Sad sam s Jacobom. On ima
sat klavira. Zato odjebi.
Nažalost za
Lindu i Emily,
ovo je jako stvarno.
Čekaj daljnje upute.
Mama? Halo! Halo!
Bože moj.
Nije prestrašno.
Međutim, moram vas
preseliti, a to me iritira.
Nasreću, niste me razljutile.
Ako me ikada razljutite,
tebi ću živoj odrati kožu
dok ti majka to gleda.
Što to znači? O, Bože.
O, Bože moj. Ne! Ne!
Bori se, mama. Bori se!
Bori se, mama!
Otrombolji se. Otrombolji se!
Ne! -Otrombolji se.
Imam pravu fobiju o ovome.
O čemu? Zaključavanju u prtljažnik?
Da, mislim da nju svi imaju, mama.
Bože moj! Osjećam da bih ovo mogla.
Postaje labavo.
Samo malo. Čekaj, mislim da mogu.
Okej.
Daj mene! Daj mene!
Ne, nije me briga. -Okej.
Okej. Skinula sam. -Bože moj.
Bože moj. Stali smo.
Okej, izašao je. Što da radimo?
Gledala sam to na Datelineu. Ljudi
zarobljeni u prtljažniku našli su žice...
Ček, žice? Napipala sam žice.
Da samo primim? -Da.
Da povučem? -Da.
Vani smo! Okej.
Okej.
Okej, ovuda, dođi.
Mama, što to radiš? -Moja koljena.
Ne zastajkuj!
O, sranje!
Rekla sam ti da ne nosiš japanke!
Nije imalo veze s japankama, majko.
Bože moj! Bože moj!
O, sranje! Brzo, mama!
Brzo!
Bože moj!
Mama! Dođi!
Trudim se!
Dođi! -Dolazim.
Čuvaj, mama! Iza tebe je!
Emily! -Dođi!
Bože moj.
Dođi!
Drži mi nogu!
Stali smo.
To je kraj trase, što god to značilo.
Dođi, dušo.
Mama, misliš da ima ikakvog načina
da je, ono, onom tipu možda dobro?
Vidjela sam mu moždine.
Zašto me samo ne oraspoložiš?
Bože moj. Puno vam hvala.
Pravi ste šećer.
Što? Hector Morgado?
Ovo je...
Dušo, nervozan je.
Čekajte, kamo ćete?
Kamo ćete? -Da se vratimo unutra?
Što da radimo?
Okej, moramo odavde. Idemo.
Moramo se usredotočiti
na to da smo se izvukle.
Ne znam zašto sam ti uopće
dala da me nagovoriš na to.
Trebala sam ostati u hotelu.
Ne mogu se sad svađati
s tobom. Umirem od gladi.
Čuješ li moj trbuh?
Ono, sulud je. Strašno sam gladna.
Bože moj. -Telefon!
Pureći batak!
Samo trenutak.
State Department, ovdje Morgan.
Molim vas, saslušajte me vrlo pažljivo.
Moja majka i ja smo bile otete.
Okej, gdje ste sada?
U Puerto Matiasu.
Puerto Matias. Južna
Kolumbija. Da ga nađem.
Možete pričekati sekundu?
Odveli su nas u Kolumbiju.
Dobro je, dobro je.
To je samo drugi...
Poštanski broj. -Jako daleko.
Okej.
Okej, izvadite olovku i papir.
I zapišite "Calle"...
"Kali" što?
Je li to visoka zgrada
do koje moramo doći
da nas možete pokupiti s krova?
To je adresa najbližeg
konzulata SAD-a u Bogoti.
Okej, ali morate doslovce doći po nas,
jer smo Amerikanke u
opasnosti. Prema tome...
Žao mi je to reći, ali riskirate
pri svakom međunarodnom putovanju.
Većina Kolumbije je sada
lijepa i vrlo sigurna.
S izuzetkom Puerto
Matiasa, koji uvelike nije.
Zato nikom ne vjerujte.
Sretno. I hvala što ste nazvali
američki State Department.
Ti si razgovarala s njim. Što je rekao?
Mislim da moramo
obaviti još jedan poziv.
Izvući ćemo vas iz toga.
Ne znam sjećaš li se da sam ti to rekla,
ali Barb je bila u specijalcima.
Pa je vrlo stručna za ovakve situacije.
Da ti ispričam priču o Barb.
Imamo ograničenu karticu.
Stvarno nam treba...
Godina je 1991., Kuvajt.
Jebeno vruće...
Halo?
Bože moj.
Ovo izgleda u redu.
Bok.
Bok. Kada polazi idući autobus?
Autobus polazi tek za
oko trideset šest sati.
Bože moj.
Ali znam čovjeka koji
se može pobrinuti za vas.
O, da, sigurno bi mogao.
Tako počinje seksualno ropstvo, dušo.
Jako mi je žao.
Čujte, ne. Budite bez brige oko toga.
Takvi ljudi hoće mlade, lijepe žene.
Sigurne ste.
Oh, pa, da. To je dobro.
Okej, kako se usuđuješ?
Ono, to je baš bezobrazno.
Suludo je. -Pa, dušo.
Ne. Kako se usuđuješ? To mi je majka.
Uzmi kikiriki.
Okej, dobro. Ali ako misliš da
bih bila sigurnija da se, ono,
sakrijem, a onda se ona nađe s
prijateljem koji bi nas znao...
Ne, ne bih htjela.
Ne, obje ste sigurne.
Kako to misliš?
Zaštitit će te ta podbuhla faca.
Ali onaj tamo je čovjek na kojeg mislim.
Izvolite, gospođe?
Amerikanac je. -Amerika!
Bože moj. Amerikanke smo. Bok.
Ja sam Emily, ovo je
Linda. -Bok, Linda.
Ne možete ni shvatiti kako
smo se upravo propatile.
Da, bile smo otete.
Stvarno moramo u konzulat...
U Bogoti? -Točno.
Što prije, recimo. Pa ako
znate najlakši način...
Lak način?
Smijali su se nečem drugom.
Nećete to naći u Kolumbiji.
Imate gorske lance na sjeveru.
Mama, dođi.
Džungle na istoku i zapadu.
A, je li, ona moćna
rijeka nalazi se na jugu.
Nema lake staze.
Ima razloga zašto Kolumbiju
zovu "jaguarova mošnja".
Nisam to nikad čula. -Znate što.
Imam spor brod, ide niz rijeku.
Mogu vas odvesti na istok
Amazonom i potegnuti na sjever.
Iskrcat ćemo vas dovoljno blizu da
stignete do Bogote bez previše muke.
Zovem se Roger Simmons.
Brod je na vezu otraga.
Posada ga upravo popravlja
za plovidbu. Pa...
Idem provjeriti, pa se vraćam po vas.
Hvala.
Senor!
Pileća krilca za dame.
Sa mnom ste sigurne.
Hvala.
To!
Spor brod.
Hoćeš pileća krilca?
Bilo bi super.
Mama, stani. Nemoj me, ono, maziti.
O, šećeru.
Ista si kakva si bila s tri godine.
Okej. Moraš si naći nekog.
Što? -Da, moraš.
Joj, molim te. Ne počinji opet s tim.
Zašto? -Bilo pa prošlo.
U redu, idem piškiti.
Nemoj da odnesu krilca.
Okej, dušo.
Bože moj. Upomoć!
Mama! Bože moj!
Bože moj.
To je on.
To je taj. -O, Bože.
Bok, gospodine.
Sjećate nas se?
Začepi, jebote.
Zašto ste došle u Južnu Ameriku?
Nisam htjela. Uopće nisam htjela.
Zbog doživljaja kulture
i Crvenog križa.
Dođete tu dolje,
smjestite se u otmjeno ljetovalište,
zgražate se nad nama.
Gledate mi sunarodnjake kao
u zoološkom vrtu. Koji kurac?
Ništa im tu ne nudite.
A sve uzimate.
A onda
ubijete mog jedinog nećaka.
Bože moj. -O, ne. Ne.
Pojma nismo imale. -Nismo znale.
Nove smo u gradu. -Vrlo nove.
Bio je sladak. -Bio je sladak.
Bio je brz. Da ste ga vidjeli
u tim posljednjim trenucima.
Žao mi je. Ali, čujte, vi ste nas oteli.
A to je bila motivacija
za to. Tako da, ono...
To je do vas.
Okej. Što? Samo malo.
Ona je jako dobro dijete.
Ona je smeće.
Ne.
Da. Da.
Da, jesam. -Da, jesi.
Smeće sam. Nikad nisam glasala.
Ne znam uopće španjolski.
Znam samo jednu riječ.
Kako su me zvali dok sam
radila u restoranu. Puta!
A ne znam što to znači.
"Princeza" ili "zgodna" ili...
Znači "kurva".
Zvuči uvjerljivo.
Uzela si nekog iz moje obitelji.
Ja moram uzeti nekog iz tvoje.
Tako ti je to. Nisam ja pisao pravila.
Ne ovu.
Mama.
Okej. Okej.
Samo malo. Gle!
Puška s kopljem.
Uzmi je i priprijeti mu njome.
Okej, odvući ću ih. -Kamo ćeš?
Odvući ću ih!
Odvlačiš ih?
Moj sin!
Moj sin! Moj sin jedinac!
Što?
Ubijte ih!
Rekla sam ti da mu priprijetiš.
To mu je sin?
Netko je naručio brod
s pustolovinom pride?
Začepi, jebote, Rogere!
Moj sin! Moj sin jedinac!
Brzo! -Idemo!
Manuele! Brzo, brod!
Dođi, mama!
Ovdje Morgan Russell.
To! Morgan Russell!
Ja sam onaj koji zove zbog Middletonica
i njihove situacije u Južnoj Americi.
Idemo po njih. Koji je plan?
Dobro, dakle, rekao sam joj da mi
se javi nakon što stigne u Bogotu.
Ne mogu mnogo više od toga, nažalost.
Okej, zamišljam da imate nekakav
vod komandosa.
Možda, ono, za
kriminalce iz podzemlja
osuđene za zločin koji nisu počinili.
Pa žive u podzemlju
i nekako usput pomažu ljudima.
Jeste li rođeni u sedamdesetima?
Da.
To zvuči kao A- Team.
-To i je A- Team.
Imate li neki A-Team?
Zapravo, ukinuli smo taj program 1994.
U kurac! Sranje!
Okej, evo kako možete
pomoći. Uzmite olovku i papir.
Okej.
I zapišite: "Ako vam
dođe da opet nazovete, "
"oduprite se."
Čekajte. To je savjet?
To mi kažete?
Da.
Ne sjećam se kad sam
posljednji put popila piće.
Mama, moraš se opustiti. U redu?
Stvaraš mi stres.
Ne mogu se opustiti.
Najstrahovitiji čovjek
kojeg sam u životu vidjela
htio nas je isjeckati
na komadiće mačetom.
I to prije nego što si mu usmrtila sina.
Slučajno usmrtila.
Samo, mama. -Što?
Usredotočimo se na pozitivno.
Jer na sigurnom smo.
Na sigurnom?
Misliš da smo na sigurnom?
Da, na sigurnom smo. U brodu smo.
Gle kako su nas brzo pronašli!
Hoću reći, do kraja života
ću se neprestano osvrtati.
A kad navečer odem leći,
pred oči će mi izaći
koplje koje ulazi u
grkljan onog čovjeka.
Zašto to spominješ, mama?
Zar me ne možeš samo utješiti?
Molim te, budi mi roditelj i olakšaj mi.
Hoćeš da ti olakšam? -Da.
Vrlo si darovita za usmrćivanje.
Okej.
Znaš, mama, to što nemaš
kontrolu nad ovom situacijom
ne znači da se moraš brecati na mene.
Ruke mi se ne prestaju tresti, dušo.
Možda da kreneš lakše s
pićem, samo malčice, mama.
Čuj, Roger će nas dovesti kući.
Usredotočimo se na to.
Roger će nas dovesti kući
baš kao što je James tebe vodio na spoj.
Shvaćaš?
Prosudba.
Linda, Emily.
Moj Luis je upravo saznao da
jedan brod na 50 kilometara iza nas
traži dvije Amerikanke.
O, Bože. -Bože moj.
Vidiš? Što sam ti rekla? -Okej, okej.
Nema nam druge nego da
se sada iskrademo na kanu.
Provest ću vas kroz jaguarovu mošnju.
Znate, smiješno je.
Tražim pustolovinu otkako sam
stigao u ovu zemlju Bogu iza nogu.
A sad, pa, sad...
Izgleda da je pustolovina pronašla mene.
Da. -Da, je.
O, slaba sam, dušo.
Pojedi nešto.
Hej, Rogere. Je li ovo voće u redu?
Svakako.
Okej.
Ček, pitaš je li otrovno?
Ne znam. Vjerojatno.
Bože moj!
Moje dame, slušajte.
Uvijek ima rizika ako se
hoćete gostiti mošnjom.
U nekom trenutku morate izabrati otrov.
Gladovanje,
ili otrov.
Vatmonos.
Pobogu, nije li čudno kako je drvo
bilo vlažno kad sam ga htio upaliti?
Baš čudno.
Linda, hvala na pomoći.
Iskazala si se.
Da. Zakon je, mama. -Hvala, dušo.
Rogere, ispričaj nam neku priču.
Ekspedicijski si vodič oduvijek, zar ne?
Ekspedicijski vodič?
O, to laska. To još nisam čuo.
Da, moja priča.
Ovdje sam
sad već tri duga tjedna.
Prvi let avionom.
Donedavno sam bio glavni poslovođa
u Trader Joe'su u Rochesteru.
Doduše, može se reći
da se posao u toj trgovini
vodio kao prava džungla.
A onda, pa, liječnik
mi kaže da sam bolestan.
Pa shvatim: "Rogere! Koji vrag?"
"Idi u Južnu Ameriku."
O, Bože. Zar si bolestan?
A? Da, gospođo. Snašla
me putna groznica.
O, putna groznica.
-Mislila sam da hoće reći...
A i rak.
Doktor mi je dao mjesec dana života, što
mi sad ostavlja tjedan dana, tako da, da.
Hoću reći, jer ne ide se
samo tako prošetati do Amazone
ako se očekuje išetati.
I tako, da.
Ne. -Naravno.
Sutra nam je velik dan, a? Pa
mislim da malo trebamo ubiti oko.
Netko mora stražariti.
Uzmite vi prvu smjenu.
Probudite me za deset sati.
Ajoj!
Ne znam hoću li uopće uspjeti zaspati.
Bože.
Zašto ga i dalje pratimo? Blagajnik je.
Poslovođa je, mama.
Samo budi pozitivna.
Slobodno pijte iz
svake lokve koju vidite.
Sva voda u džungli je pitka.
Ne raspolažeš informacijama.
Čekajte.
Odmah iza onoga grebena
leži najbrži put za Bogotu.
Odljuljat ćemo se na drugu stranu.
Jedno po jedno.
Ja ću prvi,
jer sam muško.
U kurac! Sranje!
Okej, okej.
Bože moj! Ovo je teško sranje.
Okej.
Bože moj!
Možda mu je dobro.
Okej, okej, okej.
Okej. -Okej.
Okej? Okej? -Okej. Okej.
Russell.
Zdravo, Morgane.
Danas ste me zvali dvanaest puta.
Već sam vam rekao. Čuo sam
se s konzulatom u Bogoti.
Izdali su uzbunu
kolumbijskoj vojsci i policiji.
Možemo samo čekati da nam se jave.
I pitam se što bi
Joanne rekla na to.
Čekajte, kažete Joanne,
u smislu moje supruge Joanne?
Ovo je neka prijetnja?
Ne, nisam rekao Joanne.
Rekli ste Joanne.
Rekao sam, "Yo, Anne".
-Ne, rekli ste Joanne.
Kao da ste bili na mom Facebooku.
Znate što. Nazvali ste
dužnosnika vlasti SAD-a
i zaprijetili njegovoj supruzi.
Reći ću vam što će se sada dogoditi,
pa hoću da se jako stišate, okej?
Ako nazovete ovaj broj
još jedan jebeni put,
doći ću vam u kuću,
vezati vas lisicama za branik auta
i odvući u savezni zatvor
gdje će vas silovati u lubanju
dok ne dođete do samog
izdisaja baš svake jebene noći!
Mislim da nećete uživati.
A da? Doći ću ja vama u
kuću i jebati vas u kitu.
Znaš što? Samo malo.
Yo, yo, yo!
"Yo, yo, yo"? To je rasistički,
Jeffrey. U kurcu je. "Yo, yo, yo"?
Yo, ovdje... Ovdje Derrick.
Kako se prezivaš, Derrick?
Black.
Da ti kažem nešto.
Prijetnja ti je bila skroz sjebana.
Doći ću ti u kuću. Evo,
tu mi je tvoja adresa.
Okej, kamo ćemo sada?
Roger je rekao da je iza grebena.
Roger je mrtav.
To mi je jasno.
Da, a i ništa nije znao.
Samo pogledaj na karti, mama.
Bože moj.
Ovo je podložak iz restorana.
Sve će biti dobro.
Nije sve dobro, Emily Louise.
Gledaj gdje smo. Gledaj gdje smo.
Usred Amazonije!
Bože moj.
Eto koliko čeznem
provoditi vrijeme s tobom.
Stalno te posjećujem.
Posjetiš me kad ti nešto treba.
To nije istina.
Da, i znaš što? Kad ti uputim
makar i najblažu kritiku...
Čekaj! Najblažu kritiku?
Mama, otvoreno me vrijeđaš. Sve vrijeme.
Što?
Nije lijepo tako odgajati djecu.
Što ti znaš o odgoju djece?
Što ti znaš o bilo čemu?
Osim o objavljivanju svojih slika?
Okej, pa, objavljujem
toliko svojih slika samo zato
što hoću da ljudi svjedoče tome
kako vodim zanimljiv, ispunjen život
i daju mi komplimente u komentarima.
Možeš to i bez objava
slika. Meni to uspijeva.
Vodiš zanimljiv, ispunjen život?
Samo cijeli dan provjeravaš brave.
I mijenjaš mačji pijesak.
Ti se skrivaš u svom domu
sa svojim odraslim sinom.
Hoćeš reći da sam potratila život?
Nisam to rekla.
Znaš što? Varaš se!
Jer sam dobila tebe. I
dobila sam tvog brata.
Da se zato nisi usudila reći da sam
potratila život. Sve sam ti dala.
Sve!
I to sama!
Kog si ti vraga ikad
učinila za bilo koga?
Osamnaest ti je godina
majka najvažnija osoba u cijelom životu.
A onda... A onda...
Jednog dana, puf! Odeš ti.
I što da onda radiš? Ono,
da se prilagodiš? Samo tako?
To nije moguće, Emily.
Bila si moja.
A sad više nisi.
A ja...
Uželjela sam te se.
Mama, evo, tu sam.
Ja sam te pozvala na ovaj put.
Na ovom sam putu, Emily, jer
nisi htjela sama piti Mai Taije.
Ne! Ti si mergel fur!
Koji vrag je mergel fur?
O, Emily!
Hvala Bogu!
Što je sad ovo?
Dušo, imamo sreće,
jer sam te morala vući kroz
cijelu džunglu u potrazi za pomoći.
I naišla sam na doktora
Armanda s prijateljem.
Ovo je Maco, kojeg
malo podučavam engleski.
Ništa naročito. Izvoli.
Zdravo.
Dobro. -To je super.
Pomaže mi u traganju po
ovdašnjim biljem za spojem
koji možda može... Spremne?
Izliječiti rak.
To je čudesno!
Mislim da je. Da, hvala.
Hvala, dečki.
Hvala, Macho. -Spremna?
Da, idemo mi odavde.
O, ne možete još otići.
Imate parazita u sebi.
Što? -Kako, molim?
Evo kako je. Vaša majka kaže da
ste krajnje gladni u zadnje vrijeme.
I, nasreću, kad ste se onesvijestili,
usrali ste se.
Hvala Bogu.
Nikad nisam vidio toliko sranje.
Gotovo kao ljudsko biće. Da.
Okej, shvaćamo. Bilo
je to veliko sranje.
Veliko sranje. Da. -Žao mi je.
Ali time smo uspjeli uzeti
uzorak stolice na pretrage
i utvrditi da imate trakavicu.
Trakavicu?
Trakavicu.
Što? -Smijem pogledati?
Da, molim. Drugo mišljenje je... da.
Molim, molim. Dajte.
Kako se liječi? Ono, antibioticima?
Ako vam već utječe na tek,
mislim da je vjerojatno...
Dosta je značajna.
Čujte. Nemamo prazikvantela,
pa ćemo vam je morati ručno izvući.
Što? Ručno? Što?
Mojim rukama. -To je jebeno odurno.
Dobra vijest! Trakavica
je sad jako gladna, zar ne?
Zato ćemo vam silom otvoriti grkljan
i pred vaš grkljan staviti komad mesa.
Da je izmamimo.
Mislit će da je sigurna,
ali nije, jer ću je izvući.
Ne! -Polako!
Polako! Polako! A onda je odalamiti.
Odalamiti. Ubiti.
Obojica je morate izvući?
To je posao za dvojicu.
Za dvojicu. Žao mi je.
Imam trakavicu, mama. -Znam.
Mama! -Tu sam.
Izvadi mi trakavicu,
mama. -Uzdanica sam ti.
Zdravo.
Kad ćemo znati je li uspjelo?
Kad trakavici pogledamo u oči, Linda.
Izađi i suoči se sa mnom.
Da. Pokaži mi lice.
O, evo je.
Okej.
Što?
O, dolazi. Stiže.
Opustite se, mogu ja to.
Anesteziju! Anesteziju!
Što to radite?
Okej! Okej!
Pomoć. Pomoć!
Nije kao kod kuće.
Kladim se. Oh, evo je.
O, gledaj!
Bok. -Bok.
Mila. -Bok.
Bolje ti je?
Super mi je.
O, dobro. -Da.
Iskazala si se.
Bok, Maco. Hvala.
Emily, ovo je tradicionalni
poklon koji je selo izradilo.
Za zaštitu dok ste tu.
Za mene? -Da, za vas.
Bože moj.
To je baš lijepo.
Teško je. Debelo je.
Ono, boli me. Hvala.
Mrak je.
Kao Kanyeova kreacija.
Super je.
Zar samo to rade po cijeli dan?
O, da.
Kad smo došli, dali smo im dizalo.
Nekoć su hodali kilometrima uzbrdo.
Ali sad je mnogo lakše.
Vrlo uviđavno od vas.
A što muškarci rade? Samo
onako mirno odmaraju, ili...
U ovoj kulturi žene rade posao,
a muškarci pružaju zaštitu, znate?
Da.
To je u kurcu.
Nije za muškarce.
Da.
To je baš kul. Time se vi bavite.
Oh, sad sam u ovome. Okej.
Emily! Doktor kaže da
nas može dovesti u Bogotu.
To je čudesno.
Bože moj!
Okej. Imam li par minuta?
Jer nekako pomažem.
Pomažem damama.
Hvala.
Dođi, znaš da sam tu, curo.
Gle kako pomažeš.
Da, od pomoći sam.
Dušo, znaš da onime nisam mislila...
Što?
Da sam sebična ili da sam bezvrijedna?
Koji dio naše svađe?
Emily, daj. Nisam tako mislila.
U redu je. Znam kako gledaš na mene.
Da? Okej.
O, Bože.
Sranje, sranje, sranje.
Sranje, sranje, sranje!
Traže vas neki jako
loši ljudi. Naoružani su.
Blokirali su ulaz. Jako je loše.
Najebale smo!
Ne, nitko nije najebao,
okej? Imam ideju.
Imam ideju. -Brzo, zadržat ću ih.
Brzo, brzo. -Da?
Dušo, uđi ovamo!
Ne možemo obje. Preteška sam.
Ne, savršena si.
Baš si savršena.
Okej, drži se čvrsto.
I upamti, kad stigneš
onamo, idi u veleposlanstvo.
Ne, mama! Hoću ostati s tobom!
Mama!
Mama! -Sve će biti u redu.
Volim te!
Zdravo.
Emily.
Bok. -Bok.
Uspjeli smo dobiti
vaše stvari iz hotela.
Ima li novosti o mami?
Žao mi je. Zasad nema nikakvih.
Ali dat ćemo vam pratnju
do zrakoplovne baze.
Pa će vas odande netko odvesti kući.
Neću tako.
Ne idem nikamo bez svoje majke.
Smijem li biti iskren?
Da. Što je?
Ovo mi je treći dan.
I valjda svi uzimaju petkom
slobodno, ali nisu mi rekli,
jer mi je treći dan.
Pa, ako može, samo uzmite
svoju kutiju i idite.
Ne znam o čemu vi to.
Samo moram naći majku.
Zato sam tu.
Majka je pošla na ovaj put samo zato
jer sam je natjerala. Jer sam sebična.
I treba mi sad pomoć da je nađem, i
vi trebate biti taj koji će mi pomoći.
Dajte, čovječe. Budite taj.
Tko je taj?
Nisam ja!
Nisam. Nikad nisam ni bio.
Volio bih biti taj
koji vas obori s nogu,
i vaš je junak, i spasi vam majku, i
pobrine se za vas i možda zabrijemo.
Ne znam.
Ček, što?
Ali samo kažem da ja nisam taj.
Zato morate biti ta
koja samo uzme svoju
kutiju i izađe iz ovog ureda
prije nego što dodatno istakne
činjenicu da ne znam što radim.
Možete li mi bar posuditi telefon?
Možete li biti taj
koji mi posudi telefon?
Da. Vidite? To vam mogu učiniti.
Dođite.
Nisam još upućen u
telefonski sustav. -Bože moj!
Zdravo, Morgane.
Kvragu, ne.
Pažljivo izaberi idući potez, buraz.
Čekaj! Ne, ne, ne!
Ne diraj me. -Osiguranje!
Dezinficiraj ruke!
Jebeno mrzim klice!
Jebeno sranje! Dajte mi
da se branim pred sudom.
U redu, ček, ček, ček! Ček!
Morgane, sredovječan sam čovjek
koji nikad ne izlazi iz kuće.
Na svijetu imam samo
svoju mamu i sestru.
A ako se njima nešto dogodi,
onda imam samo tebe.
I da ti odmah kažem.
Jebeno sam iritantan.
Pročitao sam sve nastavke
Igre prijestolja.
SMS-at ću ti spojlere.
Molim te.
Ne bih htio u sirotište.
Ne mogu postati siroče.
Treba mi moja mama!
Pomozi mi da nađem mamu!
Puno hvala na javljanju.
Nisam imala druge.
Sasvim sam sama. Lik iz
veleposlanstva je bio lud.
Emily, izvući ćemo te iz ovoga.
Ali Barb ti poručuje jednu stvar.
Odbija se služiti seksualnim
ponižavanjem kao isljedničkom tehnikom.
O čemu ti to?
Pa dobro! Služit će se.
Briga me što će raditi.
Možete li mi samo pomoći?
Nađemo se u
apartmanima Presidente
u devetnaest sati.
Nastojimo im utvrditi lokaciju
signalom njenog mobitela.
Kolumbijska vojska postavlja
par tragačkih uređaja u području.
Postrojba je spremna do sutra.
Pa, imamo veliki problem, jer ta
je postrojba tamo morala biti jučer.
Rekao sam ti da začepiš, jebote!
Okej.
Izvolite, vojniče.
Prema izvještajima, nalaze se na
osamdesetak kilometara od Bogote.
Da, to je Morgadov teritorij, nego što.
Tko je Morgado?
Tko je Morgado? Recimo samo
da te se ne tiče, kvragu.
Idem s vama. -Ne!
Molim te! -Ne dolazi u obzir!
Prevodit ću. -Govoriš španjolski?
Govorim dothrakijski.
Govorim klingonski.
Govoriš klingonski?
Ne.
Znaš što to znači? -Ništa ne znači.
Idem s vama. -Ne ideš ti nikamo.
Mislim da ih vidim tamo. Jesu li to one?
One točkice?
Zumiraj. Izoštri.
Znaš što, daj pričekaj
vani. Idi u hodnik.
U kurac!
Šmokljan. Šmokljan je.
Onda, koji je plan?
Tu nam je netko koga ćeš,
mislim, htjeti vidjeti.
James?
Bože moj. -Što je ovo?
Hvala kurcu, Emily.
Moraš mi pomoći, molim te.
Pronašle smo ga za šankom kako
bari novu zgodnu mladu djevojku.
To je prevara, Emily.
I tako ga je Barb dočekala vani,
opalila po zatiljku, ubacila u auto
i evo nas.
Nije prevara. Ove žene su lude.
Cijela ova jebada je suluda.
Lude?
Hoćeš vidjeti što je ludo?
Sjećaš se moje platonske
prijateljice Barb?
O, Barb!
Trebale smo otići na
Sajam dragulja u Arizoni,
ali, umjesto toga,
zajebavam se tu s tobom.
Trebaš znati da je Barb
provela život u specijalcima.
A ne u usranim običnim postrojbama.
Sad je u mirovini,
pa nema svoj pribor.
Ali uspjela je
improvizirati neke stvari.
Koje će odreda, uvjerena sam,
koristiti u području tvoje rupe na kiti.
Esmeraldas! U Esmeraldasu je.
Na sat vremena odavde.
Stvarno se razbrbljao.
Dajte mi kartu. Da vam označim.
Zapiši.
Krenite odavde...
Barb je jako uzrujana. Imala je planove.
Ovo ne izađe uvijek na navigaciji,
ali svakako idite ovom,
jer to je najbrža trasa
za izbjegavanje gužve.
Okej.
Okej, idemo. -Slušaj, Emily.
Svakako provjeri sve sobe.
Vjerojatno je drže na trećem
katu. U jednoj od stražnjih soba.
Jesi li imalo lojalan
ljudima koji su te uposlili?
Hej, Emily, smijem li i dodati, je li...
Jebote, izgledaš super.
Hvala. Dobila sam trakavicu.
Pa, koristi ti.
Hej, slušaj! Hoćemo li...
Hoćemo li se ikad više vidjeti?
Pa, ne znam.
Dođi u New York, pa ćemo na piće.
U tvojim mokrim snovima, mater ti jebem.
Budi skroz tiho.
Stigli ste na svoje odredište.
Popravi to!
Idemo po tvoju mamu.
Samo hodaj.
Okej.
Skočimo dolje, prošuljamo se pored onih
i uzmemo tvoju mamu.
Okej.
U kurac, u kurac...
O, dušo!
Napravila sam čakiju.
Živa si.
Bože moj, mama. Jako mi je
žao što sam te uvalila u ovo.
Trebala sam te samo poslušati.
Ništa zato.
Uvijek si uz mene. Ako
sam žalosna ili usamljena.
A makar je tri ujutro, ja te nazovem,
a ti se javiš.
Uvijek mi se javiš.
Znam, znam.
Ti si mi ta osoba, mama.
Okej, dušo.
Jako mi je žao.
Volim te.
Dušo, ovo je stvarno dug zagrljaj.
Može još samo sekundu? Stvarno
sam mislila da si mrtva.
Ovo je super, ali stvarno
moramo odavde, jebi ga.
Okej, okej.
Okej.
Auto je tamo.
Bože moj. -Dobro si?
Ne.
Bože moj!
Podigni prozor.
Imaš možda cijanid, da ga uzmemo?
Bože moj! Požuri! Požuri!
Bože moj!
Bože moj.
Ne boli previše, ali spusti ga.
Ne.
Spusti ga, pendeja. -Ne!
Stisni jebenu tipku.
Ne mogu, pendeja. Pokvarila se.
Pokvarila se?
Da, žalim. Zbogom.
Bok!
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne!
Ne!
Sad ću te ubiti.
Ne diraj mi kćer!
Ne miči se!
Što sad?
Hoćeš plesati?
To!
Lijep udarac, malparida.
Lijep udarac.
A sad,
da ti pokažem moj ples.
Bože moj.
Okej.
Preklinjem te. Ne pucaj u mene.
Krive si kučke našao zajebavati.
Da, jesi.
Ubij ga, mama. -Ne. Ne mogu.
Takve su mame.
Ne, nisu takve mame. -Možeš.
Ne radim to dobro. -Ni ja.
Već si to radila.
-Ono je bilo slučajno.
Ne mogu je više držati.
Okej, evo ga. -Daj!
Odbrojavat ću, pa pucam.
Molim te. Molim te.
Sto.
Devedeset devet.
A, u kurac!
Hvala Bogu!
Daj. Ubij me.
Nalazim snage. -Daj mi to.
Okej.
Ne, ne mogu. Samo sam se uzbudila.
Ne miči se!
Ubit ću vas.
Jako bezobrazno! Jako bezobrazno!
Krećemo. Prilazimo brzo.
Za ovo smo obučeni. Ti, na krov.
Ti, na krov.
Ti, također na krov. Svi na krov.
Znam da se bojite...
Opet, začepi, jebote, čovječe!
Okej? -Okej.
Jeffrey. -Što?
Jeffrey!
Mama.
Mama! Mama!
Mama!
Uželio sam vas se.
Bože moj! I meni je
jako drago što te vidim.
Izašao sam iz kuće.
Izašao si iz kuće.
Doveo sam sve ove ljude...
Što?
Ovamo! Doveo sam ih sve ovamo po vas.
Uželio sam te se! -I ja sam se tebe!
Hej. Agent Russell.
Dajte to meni.
Svaka čast s Morgadom.
Već neko vrijeme ga tražimo.
Bože moj. Kako je on opak.
Uglavnom, bratu je stvarno stalo do vas.
Mama!
Baš je bedara.
O, da. Najgora.
Da. Grozan. -Sasvim se slažem.
Morgane. Morgane!
Što?
Hvala.
Najbolji si!
Najbolji si! Hvala ti na pomoći.
Baš jebeno jako hoću ići kući.
Jako sam gladan. Jako sam gladan.
Idemo odavde, jebemu!
NAKON GODINU DANA
Mogu li dobiti to što već svi piju?
Ono, vaš specijalitet.
Da.
Bok.
Hej.
Zbog čega si ovdje?
Zapravo, volontiram.
To je zakon.
Da, stvarno je zabavno.
Smijem te počastiti?
Recimo da sam tu s nekim.
Dušo! -Bok, mama!
Bože, kako je zabavno!
Zar ne? -Znam.
Okej, uglavnom, upoznala
sam jednu fascinantnu ženu.
I ona će nas odvesti kod sebe
i pokazati kako se pravi murtabak.
Što je to? -Nadjevena palačinka.
Zakon!
Idem uložiti zahtjev, jer mi se pleše.
Volim te. -Volim te.
Tu si s majkom.
Da.
Zašto?
Jer je jebeno zakon.
To je baš slatko.
Sisa joj je ispala.
Ček, što?
O, mama!
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje